Señor López, entre todos los informes,
sólo falta el informe psicológico.
¿No es esto una coincidencia?
Señor López.
¿Hola?
¿Qué?
¿La condición del abuelo ha empeorado?
Iré ahora mismo.
Al hospital.
¡Idiota, actúas de manera lamentable para arruinar
mi reputación!
¡Te voy a matar!
- Erin, ¿estás bien? - ¡No me pegues!
Nadie te hará daño. No tengas miedo.
¿Cómo pudiste presionarme por este idiota?
Arya, volviste a intimidar a Erin. Disculparse.
¿Le pido disculpas?
¿Por qué debería hacerlo? Ella es la esposa de Kael
ahora.
¡Soy tu prometida!
¿Qué prometida?
Sólo amo a Erin.
- (A-agujero.) -Aaron,
esta noche es el banquete de regreso
y también la fiesta de compromiso de Arya y tú.
Se conocen desde hace mucho tiempo...
¿Qué fiesta? Estoy aquí por Erin.
El espectáculo está por comenzar.